私の世界、夢と戀と不安出てきてる
でも想像もしないもの隠れてるはず
空に向かう機器の
眨下眼
夏天噉就完咗喇
係喇，小英啊，咩啊？
我哋噉樣遊手好閒冇問題㗎咩？
你喺度講咩啊？
就係見你咁悶
今個暑假已經同你四周圍去玩喇
雖然講係噉講啫
你喺度做緊乜嘢啊？
返禺老師寄咗封信畀我啊
我喺度回信畀佢吒嘛
嗰個姐姐早排咪開始去咗外國
唔知邊度留學噉嘅
佢最近幾好吖嘛？
幾好啊
佢最近好努力進修緊喎
講下又講啊，都係全教嗰個姐姐小英
你先至可以被選為古羅卡嘅新主人咋？
唔係唔知點算啊？
嚇點解啊？
噉仲使問𠸏？
如果畀嗰個細路做咗我哋嘅新主人啊
我簡直連生存嘅自信都冇埋啊
唔好噉講啦，其實小狼佢都係好努力㗎
講起上嚟，嗰個細路而家點啊？
佢係咪返咗香港啊？
未啊，不過佢話好快就會返喇
日日淨係食窮瞓，冇嘢做
可嘆可鬼悶啊
我就一啲都唔得閒喇
因為聽日就係新學期喇
有咩事啊？
我啲暑期功課仲擺喺書包度
喐都未喐過啊
你話咩話？
係啊，數學練習啦，語文練習啦
繪畫日記啦
跟住仲有自由研究練習啦，同埋…
冇可能喺今日之內全部做晒㗎
總會有方法嘅，定啲嚟一定冇問題嘅
我就話唔得喇
哎吔
記錄仔啊
唔該你幫下我喇
唔得啊，舊年幫你啊
仲比你老𠻹啊
但係而家捱金關頭嘛
哎吔
講起上嚟，聽日對我做全日生喇
哎吔，我仲要早啲起身𠻹㗎
小英啊
你有咁多嘢做就好喇
唔使悶囖
不可思議嘅轉校生
晨喇
你啲功課做晒未？
㗎，做晒喇
早晨啊
媽媽
小英呀，你冇事吖嘛？
我冇嘢啊
早晨啊
爸爸
小英
今日係開學禮咋
點解咁早起身啊？
係啊，今日我做值日生啊
原來係噉
今日開始係新學期，你要畀啲心機啊
知道嗎？
我食飽喇
咁早出門口
雪兔仲未喺嗰度㗎
我唔係為咗噉㗎
我返學喇
咁辛苦
以後我都唔再計數啊
今日唔知邊個同我一齊做值日生呢？
吖？
呀？
雪兔哥哥
小英妹妹
早晨啊
小英妹妹啊
點解你今日會咁早𠸏？
我今日做值日生，所以咪早啲返學囖
係喇
雪兔哥哥
你都咁早嘅
係噉樣嘅
我出嚟買早餐食吖嘛
唔知點解我近排食嘅嘢
都係覺得咁肚餓啊
會唔會食得多都醉啦？
唔會嘅
其實食得多嘢先至係喺啊
先至係健康吖嘛
係啊
我都夠鍾喇
我要返學喇
再見啊
雖然阿月講過
雪兔哥哥係佢嘅假身份
小妹妹
啊吖吖啊
不過雪兔哥哥始終都係我嘅雪兔哥哥啊
早晨啊
喺呢個時候未有人返嚟㗎
節日生
今日假期我啲暑期功課總算都趕得切做晒
節日生要寫班日記
節日生要換過晒啲新鮮花
要將大家嘅台
早早晨啊
小狼
早晨啊
你聽到晒呀？
原來同我一齊做值日生嘅係小狼啊
放暑假之前已經集齊晒所有鼓樓級
所以好耐都冇見過小狼你喇
係啊，冇錯
暑假你做過啲咩啊？
有冇去玩啊？
冇啊
有冇去海灘啊？
都冇去啊
小亮啊，你係咪真係要返香港啊？
係啊
古樂卡嘅新主人都已經選咗出嚟囖
我都想返去報告話畀我媽媽知㗎
係啊
誒誒，做咩？
我哋又唔係冇機會見啊
吖啊
冇錯係
噉就好喇
早晨好啊
暑假去邊度玩啊？
我都有去過海灘
早晨啊，小英
早晨啊
姿勢
吖？
做乜嘢啊，姿勢？
小英啊，你都集齊晒啲古諾卡喇
以後就好少機會着我親手做嘅戰鬥衫喇
我想你着畀我睇嘅衫
其實仲有好多款式㗎
呀？
我好想拍低你着戰鬥衫嘅樣啊
可以拍低佢
實在太好喇
唔係噉喇，我實在太幸福喇
早晨喇
早晨啊
咁多位
多謝你暑假問候嗰張明信片
你收到我回信未啊？
收到喇，全部都收到晒喇
係喇
管月老師佢都有回信畀我啊
老師佢有回信畀你啊
噉老師佢幾好吖嘛？
好啊，佢而家喺英國好畀心機讀書喎
係喇
你哋知唔知今個學期嘅
班主任係邊個嚟啊？
真係唔知邊個喎
子細
你知道呀？
嗬
係啊
我頭先喺走廊度見到佢啊
噉係邊個啊？
老師嚟咗喇
呀？
好啦，大家返埋位啦
原來志田老師啊
係老師啊
好嘢
各位同學，漫長嘅暑假
噚日經已放完喇
大家有冇帶齊啲功課返嚟呢？
有啊
而家我介紹一位由今個學期
開始同大家一齊上堂嘅轉校生
呢位同學你可以入嚟啊
呢個男仔好斯文啊
吖
中澤艾利安魯同學，佢係由英國返嚟嘅
你哋要好好相處啊
我叫中澤艾利安魯
請大家多多指教啊
你坐喺邊度好呢？
誒噉喇，～
你就坐喺小狼同學隔籬嗰個位度啦
吖
多多指教啊
呃
奇喇
點解噉𠸏？
呢個男仔我見過㗎喎
官月老師
今日五年級二組嚟咗一個轉校生
佢係個男仔嚟
叫做中澤艾利安努
佢睇落好斯文㗎
不過我覺得同呢位中澤同學
好似唔係第一次見面噉嘅
我都係啊
吖
又…隻同學
我嚇親你啊
好對唔住啊
噉就好喇
我可唔可以坐低同你傾下偈啊？
唔知點解
我覺得好似同你唔係第一次見面噉嘅
真係不可思議啊
可能我哋見過面㗎
可能喺出世之前我哋見過面都唔頂㗎
可唔可以話畀我知你叫咩名啊？
我叫木之本英啊
係春天盛開嘅櫻花啊，個名好靚喎
係喇
唔知我可唔可以叫你做小英呢？
好啊
張澤同學
你叫我艾利安老啦
小英
我覺得好似漫畫裏邊啲
男女主角開始發展噉啊
小英，我拍咗成噉嘅
小狼做乜嘢啊？
你個樣好似好唔開心噉嘅
係噉嘅小英
因為有一啲嘢令到小狼佢覺得好煩惱啊
邊係啊？
如果我可以幫到手嘅話，你即管出聲囖
因為小狼喺我收集古羅卡嘅時候
都曾經幫過我好多㗎
所以今次我好想幫返小狼你啊
真㗎
不過小龍
你好快就要離開呢度，返香港囖嗬？
我唔返去喇
暫時留多陣啊
真𠸏？
真㗎
小龍你唔走住喇
噉就好喇
嗰度賣啲雪條，好好味㗎
我去買啲返嚟吖
我知啦
因為小狼你見到有新嘅敵人出現咗
所以就唔返香港住呢
有冇估錯呢？
咪亂講啊
唔係噉㗎
要你哋等𠻹
哪知世界小狼𠸏？
多謝你啊
小英
吖
哎吔
哥哥啊
點可以噉做㗎？
陶瓷雪條你食唔食啊？
我去買過支新嘅雪條畀你啊
唔使啦
吖？
有咩事啊
哥哥？
今日我哋班嚟咗個新嘅轉校生啊
我哋都係啊
不過噉樣有咩唔妥唧？
猴子同學
我揾你揾錯嚟啦
係啊，你係桃子同學嘅妹妹呢
係啊，我叫做木之本櫻啊
我叫奈久留啊，秋月奈久留啊
好嘅
好喇
唔好咁過分喎
我哎吔
再見喇，桃子同學，我係聽日見喇
雪雪條畀個姐姐食咗喇
做乜嘢啊？
冇嘢
多謝你支雪條啊
嚇
落雨啊
弊喇，我晾咗啲衫㗎
嗱，係最後一欄喇
1000381
放喺度得喇
1002020
我會寫埋佢㗎喇
1003820
唔該噃
1005260
係噉，我去返兼職喇
1007259
吖？
1007939
你今日要返兼職咩？
1009539
咪寫咗喺塊板度囖
1011578
噉你食唔食飯啊？
1013018
唔食喇
1014579
噉㗎
1015659
我仲買咗三個人嘅送啊
1018538
係喺係
1019177
我轉校生啊
1021337
噉樣佢係個乜嘢人嚟㗎？
1023616
佢個名叫中澤艾利安老啊
1026055
吖，艾利亞老啊
1027854
佢個名又會咁古怪嘅
1029814
係英文譯音嚟㗎
1031733
艾利安老
1034332
因為佢係英國嚟㗎
1036091
英國
1038051
哎吔
1038371
咪啊
1045488
你嗰個新同學個名又會咁古怪嘎？
1048972
唔彩你啊
1050373
你根本都冇認真聽人哋講嘢嘅
1057539
唉唉
1061302
跟住係各地嘅天氣報道
1066867
奇怪喇
1067708
呢場雨真係幾神化
1069550
晏晝嗰陣明明係出太陽㗎
1077066
咩事啊？
1080825
嗰個櫃桶裏邊裝住嘅係古羅克本書啊
1089862
咩事啊？
1098339
啊吖，雞露仔
1102538
我我？
1110322
我諗由而家起
1112082
我會帶畀你一啲麻煩
1114682
不過我相信你一定會冇問題嘅
1119322
呢把聲係…古羅先生啊
1131762
小英啊
1133122
基佬仔
1134482
頭先本書傳出古羅先生把聲啊
1137082
古羅把聲吖？
1140798
嚇
1140958
點會噉㗎？
1142518
沙酷拉係我個名啊
1150241
點解噉𠸏？
1156883
吖？
1159044
基佬仔
1160164
頭先啲感覺？
1161325
冇錯啊
1162165
我都感覺到啊
1163925
呢啲係咩感覺呢？
1166785
而家喺有芝市落緊嘅連場大雨
1169425
係屬於局部地區性驟雨
1171711
鄰近地區天氣晴朗，連星星都清晰可見
1175375
相信呢幾日會持續天晴嘅
1179749
呢一場果然唔係普通嘅雨嚟啊
1191587
姿勢啊
1192828
點解又約着成噉啊？
1194829
有場不可思議嘅雨，奶油芝士呢個時候
1198232
梗係Captain小鷹出場嘅時候啦
1203195
好耐都冇拍小鷹，你着戰鬥衫喇
1206157
係啊
1210240
基佬仔
1211961
你要小心啲啊
1213322
我感覺到有一股好強大嘅力量啊
1219182
不過，明明已經集齊晒所有古羅卡㗎喇
1222812
冇錯吖
1239363
咩嚟㗎？
1252159
基佬仔
1252862
你都保護姿勢收到
1261734
小英
1279438
小英，你唔好掛住玩啦，快啲用魔法啦
1290273
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1295869
契約之下，小英命令你立決解除封印
1306585
解除封印
1317361
1319601
解除封印
1321002
1322362
解除封印
1325282
1335764
點解噉㗎？
1338805
你點啊？
1344566
小瑩，你冇事𠻺嗎？
1346443
基佬仔，條鎖匙
1348120
係啊
1353549
呢啲感覺點會噉𠸏？
1356982
我哋又係佢㗎
1358739
只不過
1360136
小英
1362891
你有冇受傷啊？
1366045
小英
1367921
聽日你幫我叫嗰個雪兔嚟你屋企吖
1371275
雪兔哥哥
1372752
點解要叫雪兔哥哥啊？
1374922
因為其實我想揾嘅係阿月，你想揾阿月？
1379271
有啲嘢我想確定下
1381695
點解條鎖匙唔可以變成魔法棒？
1384967
仲有就係呢啲感覺
1472459
友達帳だけに降り続いている不思議な雨
、全然やまないし、やっぱり絶対変だよ
1474060
なんとかしたいけど鍵がついに変わらなくて魔法が使えない
1474700
どうしたらいいの？
1474780
カードキャッター桜、
桜と目覚めた星の鍵
1476141
次回も桜と一緒にでる